#Job 01

Pourquoi les balises <title> et <meta> sont-elles essentielles pour le SEO ?
La balise <title> done le titre à la page c'est important pour le référencement. 
La balise <meta> donne des informations qui sont sensées être lues par le moteur de recherche principalement.

Quel impact ont-elles sur la perception d'un moteur de recherche vis-à-vis de votre site ?
Le moteur de recherche Va référencer mon site en fonction de mots-clef (sémantique) en fonction dela priorité de certaines balises. <title> et <H1> sont les plus importantes.

Quel est le rôle de la déclaration DOCTYPE en HTML ?
La déclarattion <!DOCTYPE> désigne au navigateur que cette page doit être lue comme HTML. Parfois non nécessaire, elle permet quand même de régler nombreux problème de compatibilités.

#Job 02

Pourquoi est-il important d'utiliser des balises sémantiques en HTML ?
Le fonctionnement des moteurs de recherche est basé sur la sémantique, l'utilisation des balises sémantique est cruciale pour le référencement.

En quoi cela améliore-t-il le référencement et l'accessibilité ?
Parce que les moteurs de recherche proposent des sites en fonction de la pertinence.

#Job 03

Comment les attributs name des champs de formulaire sont-ils utilisés lors de la soumission d'un formulaire ?
Sur le serveur, la requête HTTP arrive et est traitée à l'aide d'une fonction de serveur correspondant à la URL du formulaire. 
Le serveur analyse les données envoyées dans la requête et les utilise pour effectuer une action spécifiée, telle que l'envoi d'un e-mail, l'insertion d'un nouveau record dans une base de données, etc.

